Was gibt es noch zu entdecken in einer Welt in der schon alles entdeckt, alles schon da gewesen ist?
Diese Frage stellt sich in so ziemlich jedem Gebiet: Von massig bedienten Themen in Fiktion, der Produktion
von immer gleicher Musik mit gleichen Charakteristika bis hin zur namentlichen, geographischen Entdeckung neuer Erdregionen.
In einer Welt, wo in diesen Gebieten sogar diesem Dilemma bewussten Stilmittel zur Überfülle bedient wurden und sich in eine Endlosrekursion
verlieren: Meta-themen, Ironie, sich selbst-bewussten Anspielungen, zufällige Musikarten die ins nichts führen.... ist
es nur zum trotz und drang neu einzigartig zu sein nicht idiotie?

neuentdeckung des alten in neuem licht könnte eine antwort sein. geographisch: urban exploration. performance von orchester mit
elektronischen instrumenten, dabei die beeinflussung von moderner parameterisierung d. instrumente?